1. Прочесть данные о зарплате и платёжеспособности клиентов банка из файла данные.txt
2. Для наглядности построить облако точек зависимости платежеспособности от зарплаты и dependens
3. вызвать метод максимизации функции правдоподобия: встроенная функция glm(formula=y~x,family=binomial,В)
4. сохранить коэффициенты функции 3 в новый вектор beta
5. записать пользовательскую функцию, описывающую logit-распределение (f(x)=e(beta0+beta*X)/1+e(beta0+beta*x))
6. добавить к облаку точек логистическую кривую.(например, с помощью функции curve())
7. проверить построенную функцию на следующих данных:

определить платёжеспособность клиентов с заработной платой в 10, 13, 15, 16, 21 и dependens в 20, 25, 30, 37, 43
8. вывести результат в виде таблицы ("одобрено"или"не одобрено")

