В файле shops.csv представлены данные о влиянии на цены продуктов при влиянии различных факторов (тип продукта, страна-производитель, тип магазина). 
1. Провести дисперсионный анализ влияния на цену продуктов типа магазина и страны-производителя только как главные эффекты. Сделать вывод о принятии или опровержении нулевой гипотезы, исследовать значимость/незначимость факторов.
2. Провести дисперсионный анализ влияния на цену продуктов типа магазина и страны-производителя с учетов взаимодействия факторов. Сделать вывод о принятии или опровержении нулевой гипотезы, исследовать значимость/незначимость факторов и их взаимодействие.
3. Проверить значимость фактора product. В случае значимости провести множественные сравнения с помощью теста Тьюки, сделать соответствующие выводы о различии/неразличии. Сравнить результаты теста с визуальным представлением воздействия фактора на цену.